# Описание проекта

## Контекст и проблема

Топ-менеджмент UberPopug Inc столкнулся с проблемой производительности сотрудников.   
Чтобы повысить производительность, было принято решение выкинуть текущий таск-трекер и написать особый PopugJira, который должен будет увеличить производительность сотрудников на неопределенный процент.  
Чтобы попуги развивались и изучали новые направления, была придумана инновационная схема ассайна каждой задачи на случайного сотрудника. А для повышения мотивации топ-менеджмент решил сделать корпоративный аккаунтинг в таск-трекере, чтобы по количеству выполненных задач выплачивать сотрудникам зарплату.   
При этом задачи оцениваются с плавающим коэффициентом (местами отрицательным).

## Общие требования

В ходе обсуждения задачи с топ-менеджментом были выявлены следующие требования:

### Таск-трекер

1. Таск-трекер должен быть отдельным дашбордом и доступен всем сотрудникам компании UberPopug Inc.
1. Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис авторизации UberPopug Inc (у нас там инновационная система авторизации на основе формы клюва).
1. В таск-трекере должны быть только задачи. Проектов, скоупов и спринтов никому не надо, ибо минимализм.
1. В таск-трекере новые таски может создавать кто угодно. У задачи должны быть описание, статус (выполнена или нет) и попуг, на которого заассайнена задача.
1. Менеджеры или администраторы должны иметь кнопку «заассайнить задачи», которая возьмет все открытые задачи и рандомно заассайнит каждую на любого из сотрудников. Не успел закрыть задачу до реассайна — сорян, делай следующую.
1. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.
1. После ассайна новой задачи сотруднику должно приходить оповещение на почту, в слак и в смс.

### Аккаунтинг: кто сколько денег заработал

1. Аккаунтинг должен быть в отдельном дашборде и доступным только для администраторов и бухгалтеров.
1. Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис аунтификации UberPopug Inc.
1. У каждого из сотрудников должен быть свой счет, который показывает, сколько за сегодня он получил денег. У счета должен быть аудитлог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из задач.
1. Расценки:
1. Вверху выводить количество заработанных топ менеджером за сегодня денег.
1. В конце дня необходимо считать, сколько денег сотрудник получил за рабочий день, слать на почту сумму выплаты.
1. После выплаты баланса (в конце дня) он должен обнуляться и в аудитлоге должно быть отображено, что была выплачена сумма.
1. Дашборд должен выводить информацию по дням, а не за весь период сразу.

### Аналитика

1. Аналитика — это отдельный дашборд, доступный только админам.
1. Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня: сколько попугов ушло в минус.
1. Нужно показывать самую дорогую задачу за: день, неделю и месяц.

## Технические дополнения

1. Никакого сложного UI-дизайна не надо, хватит самого банального бутстрапа или чистого html.
1. Нотификации достаточно вывести в консоль, что они произошли. Ничего делать не нужно.
1. Никакого реалтайма тоже не нужно, хватит рефреша страницы.
1. Язык и технологии можно выбрать любые.
1. **Дополнение:** Оповещения делать обычным выводом в STDOUT терминала, реальной логики отправки сообщений на почту, в слак или еще куда-то быть не должно.
1. Все права на PopugJira принадлежат UberPopug Inc.